1) Realizar un programa que permita ingresar los datos de una persona (usar funciones de utn.h):

char name[32];
char surname[32];
int  age;

A) Crear un archivo binario llamado BIN.DAT el cual contendrá estructuras con los campos anteriores y guardar al final del mismo la estructura con los datos ingresados. Luego se preguntará si se desea agregar mas datos o salir.

B) Utilizando el archivo BIN.DAT (se supone que tiene datos válidos cargados), realizar un programa que permita buscar un apellido que ingresa el usuario y una vez encontrado muestre los datos en pantalla. De no encontrar el nombre se debe informar por medio de un mensaje de error.

. 