1) Desarrollar una aplicación para un comercio que le permita administrar sus productos.

Datos de cada producto:

Código (1 a 1000) (Validar)
Descripción (máximo 50 caracteres) (Validar)
Importe (Validar)
Cantidad (Validar)
1. ALTAS: No es necesario el ingreso de todos los productos.
2. MODIFICAR: Se ingresará el Código de Producto, permitiendo modificar:

Descripción
Importe
Cantidad
3. BAJA: Se ingresa el Código de Producto y se limpiarán los datos asociados
4. LISTAR: Realizar un solo listado de los datos ordenados por descripción (descendente)